# 밴에 크 직원 CEO: 비트 코인 투자자가 금으로 이동 ...

###### 2019-01-27 12:01

얀 밴에 크, 밴에 크 동료의 CEO, 비트 코인 (BTC) 투자자는 1 월 26 일에 출판 cnbc와의 인터뷰 중에 금으로 이동 했다 제안 했다.

밴에 크는 "비트 코인이 작년에 금에서 2017으로 약간의 수요를 뽑아 냈다" 고 생각 한다고 선언 했다.

그 후, 그는 결론을 내렸다: "흥미롭게도, 우리는 단지 4000 비트 코인 투자자를 폴링 및 2019에 대 한 그들의 번호 하나 투자는 실제로 금입니다.

그래서 금은 비트 코인으로 잃고 지금은 다른 방법으로가 고 있다.

같은 인터뷰 동안 비트 코인 교환 거래 펀드 (etf)에 대해 이야기 하는 동안, 팀 시 모어, 설립자와 시 모어 자산 관리의 최고 투자 책임자는 비트 코인의 가치를 저장 하는 기능이 의심 스러운 것으로 선언 했습니다. 기본에 대 한 유동성 \ [상품 \] 그러나 실존 적인 블록 체인 논쟁의 바깥에 진정으로 우리가 무엇에 대해 듣고 시작 하는 가치의 저장소를 주장 하는 것은 매우 어려웠다.

밴에 크의 회사는 cnbc가 가장 잘 알려진 금 etf, 즉 gdx 금 광부 etf와 gdxj 주니어 골드 마이너 etf로 정의 된 것을 만들었습니다.

작년 말에 비트 코인 (BTC) 평균 일일 가격 변화는 지난 9 년 동안 보고 된 가장 낮은 값 이었고, cointelegraph가 보고 되었습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/van-eck-associates-ceo-bitcoin-investors-are-moving-to-gold)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")